ALgunos consejos, aunque es sobre todo para mejorar practicas de programacion:

- Todos los datos que uitilizan deberian estar en una carpeta 'data'. Por ejemplo no encontre ni 'Vehículos_2013_a_2023.xlsx', ni 'Filter_Accidentes_UFL_Barrio_MallaVIal_Estrato_TableToExcel1.xlsx'.
- Los requirements.txt son un poco problematicos, ya que no especifican la version de las librerias que se instalan. Por eso es mejor utilizar un gestor de entornos.
- Utilicen algun gestor de entornos. Aqui por ejemplo utilice poetry que permite jugar con las versiones que satisfagan los requerimientos.
- Traten de trabajar con archivos csv, son mas faciles de manipular que los xlsx.
- No usen nombres de archivos con espacios, es mejor usar guiones bajos o guiones (al archivo 'atributos georeferenciados.xlsx' le he puesto un guion bajo).
- Traten de escribir todos los paths en un archivo 'config.py' para que puedan importar/exportar mas facilmente.
- Si en algun notebook, o archivo en general, no necesitan algunas librerias, no la importen (por ejemplo numpy no se usaba en un par que vi).
- Muchos de esos archivos podrian ir en el mismo notebook. No es necesario tener tantos notebooks para un proceso en particular.

python -m venv my_venv
. my_venv/Scripts/activate
pip install numpy
pip install -r ./requirements.txt
deactivate
